《AutoCAD VBA & VB.NET开发基础与实例教程》光盘使用说明							

			     中国电力出版社有限公司出版


1.光盘说明
    本盘为同名图书的配套光盘，提供了书中所使用的全部程序文件。读者可将光盘上的文件直接拷贝到硬盘上的任何目录中，即可使用这些文件。
    本光盘上提供的文件可直接加载到AutoCAD 2007中运行，读者可对照着程序运行过程和结果来学习书中的程序设计技巧。
    光盘中的文件按章进行分类，例如chap01文件夹中包括了第1章的所有程序源码。在有素材的章节，相应的素材放置在该章对应文件夹的根目录下。
    
2.光盘使用方法
    （1）将光盘上的文件复制到本地计算机的硬盘上。
    （2）对于DVB文件，可以启动AutoCAD 2007，选择“工具／宏／VBA管理器”菜单项，在系统弹出的“VBA管理器”对话框中，单击“加载”按钮，将DVB文件加载到AutoCAD中（注意：应该选择“启动宏”选项确保加载成功）。返回“VBA管理器”对话框，单击“宏”按钮，系统弹出“宏”对话框，其中的宏列表显示了加载的DVB文件所定义的宏名称，选择其中某个宏并单击“运行”按钮即可在AutoCAD中执行该宏。
    （3）对于Visual Basic 6.0、VB.NET或C#对应项目的文件，可以按照对应章节“效果”部分的说明执行。
    
    祝您读书愉快！
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    支持网站：    
    CAD大观园（http://www.cadhelp.com.cn）
    ObjectARX编程站（http://www.objectarx.net）